I was an elite soldier in the vampire army.
הייתי חיילת עילית .בצבא הערפדים
And I was good at it.
.והייתי טובה בזה
But I was betrayed.
.אך בגדו בי
Viktor, our leader and the most powerful vampire...
ויקטור, המנהיג שלנו ,והערפד הכי חזק
...was not the saviour he had led me to believe.
לא היה המושיע .כפי שנתן לי להאמין
Suddenly, allies turned enemies.
לפתע בעלי ברית .נעשו אויבים
The vampire Elders I had once protected wanted me dead.
זקני הערפדים שעליהם הגנתי בעבר
Then I found Michael Corvin.
ואז מצאתי .את מייקל קורווין
Neither vampire nor Lycan, Michael became a hybrid.
לא ערפד .ולא אדם-זאב
We retaliated, killed the Elders.
,נקמנו בהם .והרגנו את זקני העדה
But then everything changed.
.אלא שאז הכול השתנה
I was captured, not knowing that I was carrying Michael's child.
נלכדתי, ולא ידעתי שאני .נושאת ברחמי את ילדתו של מייקל
Eve, our daughter, the first pure-blood hybrid...
איב, בתנו, בת הכלאיים ,הראשונה לטהורי הדם
...whose blood could end the war...
שדמה עשוי ,לשים קץ למלחמה
...became highly sought after by both vampires and Lycans alike.
הייתה מבוקשת מאוד .בקרב הערפדים ואנשי הזאב
My only choice was to hide her from the world and from myself...
לא הייתה לי ברירה אלא להסתיר אותה מכל העולם
I was an elite soldier in the vampire army.
הייתי חיילת עילית .בצבא הערפדים
My only choice was to hide her from the world...
לא הייתה לי ברירה .אלא להסתיר אותה מכל העולם
...so not even I could lead them to her.
כדי שאפילו אני לא אוכל .להוביל אותם אליה
I have lived beyond my time.
.חייתי זמן רב מדי
Another new moon in 1000 years of new moons...
מגיע מולד ירח .לאחר אלף שנה של מולדי ירח
...and I do not care to see it.
.ואיני רוצה לראות אותו
I have nothing.
.אין לי כלום
My coven...
,הקן שלי
...my daughter...
,הבת שלי
- ...my love, all gone. - Cut her off!
.אהובי, כולם אינם .תחתוך אותה-
And soon, perhaps...
ובקרוב אולי
...my very existence.
.אאבד גם את עצם קיומי
- Selene's coming! - I am hunted by vampires and Lycans.
.סלין באה
Now I am an outcast, a pariah.
,כעת אני מנודה .שעיר לעזאזל
- Put her down! - Remember, he wants her alive.
.תרדימו אותה .תזכרו שהוא רוצה אותה בחיים-
Fire!
.אש
You are an extremely difficult person to keep track of.
קשה מאוד .לעקוב אחרייך
I don't need you.
.אני לא צריכה אותך
But thank you.
.אבל תודה
Any word with Michael?
?שמעת ממייקל
- Stop tracking me! - I'm not tracking you.
.תפסיק לעקוב אחריי .אני לא עוקב אחרייך-
I'm looking for Eve.
.אני מחפש את איב
Well, I'm the very last person who could help you find my daughter.
אני האחרונה שתוכל .לעזור לך למצוא את הבת שלי
Selene, listen to me. The Lycans are moving again.
.סלין, תקשיבי לי .אנשי הזאב נעים שוב
No, this is different.
.לא, הפעם זה שונה
They're organised. They have a new leader.
.הם מאורגנים .יש להם מנהיג חדש
- His name is Marius. - I'm finished with this war.
.קוראים לו מריוס .אני עם המלחמה הזאת גמרתי-
Well, it's not finished with you.
.אז היא לא גמרה איתך
They could have killed you but clearly their mission was to capture you.
,הם יכלו להרוג אותך
Your daughter's blood, it's a prize.
הדם של הבת שלך .יקר בעיניהם
And if they find her, if they use it...
,ואם הם ימצאו אותה ,אם הם ישתמשו בו
- ...Marius's power will be limitless. - Well, then I hope she remains lost.
למריוס יהיה כוח .בלתי מוגבל
I need you to deliver a message.
אני צריכה .שתעביר הודעה
Grunt if you understand.
.תנהם אם אתה מבין
Tell your Marius, if he thinks he can extract information from me...
תמסור למריוס שלך
...to locate my daughter, he can't.
שיאפשר לו לאתר .את הבת שלי, הוא לא יצליח
I don't know where she is, and I don't want to know.
,אני לא יודעת איפה היא .ואני לא רוצה לדעת
Marius will find you.
.מריוס ימצא אותך
Do you understand your message?
?הבנת את ההודעה
What is it?
?מה זה
Have you seen this before?
?ראית פעם דבר כזה
No...
לא. אבל .צריך להוציא אותו
Let's go.
.בוא
Bravo one, over. Car approaching.
.בראבו 1, עבור .מכונית מתקרבת
- Access cleared. - Close the gates.
.רשאית להיכנס .סגרו את השער-
Commencing perimeter sweep.
.פותח בסריקת הגזרה
Privilege to welcome you home at last, sir.
זכות היא לי לברך אותך .בשובך הביתה, אדוני
Semira?
?סמירה
Where is Cassius?
?איפה קסיוס
The entire council will greet you, of course, sir...
כל המועצה תקבל ,את פניך, כמובן, אדוני
...but Semira requests just a few moments.
אך סמירה .מבקשת רק כמה רגעים
And your name is?
?ומה שמך
Varga, sir.
.ורגה, אדוני
I shall try to remember it.
.אשתדל לזכור אותו
...and act accordingly because of this tragic...
יש להתנהג ...בהתאם בגלל האסון
Leave us.
.הניחו לנו
Darling Thomas. It has been...
,תומס היקר ?כמה זמן עבר
Congratulations.
ברכותיי. הבנתי .שהשגת מושב במועצה
I could not be more proud.
.אני גאה מאוד
It's a shame that your return is not under more festive circumstances.
חבל שהחזרה שלך .לא חלה בעת חגיגית יותר
It is said that the Western Coven was utterly destroyed.
נאמר שהקן המערבי .הושמד כליל
Yes, it was.
.נכון
It's a blessing you escaped with your life.
מזל שהצלחת .להימלט על נפשך
Well, many did not.
.רבים לא הצליחו
There has been too much death among our people.
.רבים מדי מאנשינו מתו
These urns are all that remain of our Budapest Coven.
כדי האפר האלה .הם כל מה שנותר מקן בודפשט
Well, you have my condolences.
.תנחומיי
We are losing the war, Thomas.
אנחנו מפסידים .במלחמה, תומס
Does Cassius share your view?
?קסיוס חושב כמוך
The Lycans have regrouped, replenished, and are resolved to exterminate us.
אנשי הזאב ,נערכו מחדש, הצטיידו
Oh, surely, you're safe here. The Eastern Coven is a fortress.
.אתם מוגנים כאן .הקן המזרחי הוא מבצר ממש
We are no longer the coven you remember.
אנחנו כבר לא .הקן שאתה זוכר
We have fewer Death Dealers than ever before.
סוחרי המוות שלנו .מעטים מאי פעם
You seem to be surrounded by new cadets.
נראה שאת מוקפת .בצוערים חדשים
Raw recruits, neither combat-ready nor numerous enough...
טירונים שאינם ,מוכנים לקרב
There has never been a large-scale Lycan attack.
מעולם לא הייתה .תקיפה רחבת היקף של אנשי זאב
At least not a coordinated one.
לפחות לא .מתקפה מתואמת
There has never been a Marius.
.מעולם לא היה מריוס
Pains me to admit it, but for the first time in my life...
,כואב לי להודות בכך אך לראשונה בחיי
...I genuinely fear for our future.
אני באמת .חוששת לעתידנו
So, what is your plan?
?אם כך, מה תכננת
Semira, you always have a plan.
,סמירה .תמיד יש לך תוכנית
This little mise-en-scene you're performing has a purpose.
להצגה הקטנה .שאת עושה יש מטרה
I am not a mind reader.
.אני לא קורא מחשבות
Kindly do an old vampire the courtesy...
הואילי בטובך לספר .לערפד זקן למה הוא הוזמן לכאן
Selene.
.בגלל סלין
Come on. We need to keep moving.
,קדימה .צריך להמשיך הלאה
There are safe houses far closer than this.
יש בתים בטוחים .הרבה יותר קרובים לכאן
I told you, they destroyed them.
.אמרתי לך, הרסו אותם .המצב השתנה
But you signed her death warrant.
אבל חתמת .על צו להוצאתה להורג
Of course. I despise her.
,כמובן .אני מתעבת אותה
She killed Viktor. I was his regent.
,היא הרגה את ויקטור .הייתי העוצרת שלו
Until he met Selene.
.עד שהוא הכיר את סלין
So you want her to hunt Marius?
אם כך, את רוצה ?שהיא תצוד את מריוס
I want her to train our new recruits...
אני רוצה שהיא ,תאמן את הטירונים שלנו
...so we have 100 Death Dealers hunting Marius.
כך שיהיו לנו מאה סוחרי מוות .שירדפו אחרי מריוס
I doubt she will agree.
.ספק אם היא תסכים .היא דואגת רק לבת שלה
Eve, the hybrid.
.איב, בת הכלאיים
Unfortunately, the poor girl is half Lycan.
למרבה הצער, הילדה .המסכנה היא חצי אדם-זאב
It's a vampire's instinct to condescend to Lycans, but they're not afraid to evolve.
ההתנשאות כלפי אנשי הזאב ,היא יצר ערפדי בסיסי
Meanwhile, we stagnate from 1500 years...
בינתיים אנחנו קופאים על השמרים במשך 1500 שנה
...of this damned "species purity" nonsense.
בגלל השטות הארורה .של שמירה על טוהר המין שלנו
And the irony is that Selene...
,ולמרבה האירוניה
Her blood has elements of the Corvinus strain?
בדם שלה ?יש גורמים מזן קורבינוס
She is special.
.היא מיוחדת
She brought my son back from the dead.
היא הקימה .את הבן שלי לתחייה
I witnessed it myself. She saved my son's life.
.חזיתי בכך בעצמי
Viktor and Amelia.
,ויקטור ואמיליה
Side by side for eternity.
.זה לצד זה לנצח
You were very fond of Amelia, if I remember.
,חיבבת את אמיליה מאוד .כזכור לי
- I need you to be my ally on this. - She won't risk coming here...
אני צריכה .שתשתף איתי פעולה בזה
...unless she gets an invitation from the whole council.
אלא אם כן היא תקבל .הזמנה מכל המועצה
And I could never solicit such a request.
ואני לעולם לא אוכל .להעלות בקשה כזאת
Cassius is protective of the old ways.
קסיוס מגונן .על המנהגים הישנים
He barely tolerates my seat on the council as it is.
הוא ממילא בקושי מסוגל .לסבול את החברות שלי במועצה
But these are desperate times, Thomas.
אך אלו .זמנים נואשים, תומס
And that is why you must convince the council to invite her.
ולכן אתה צריך לשכנע .את המועצה שתזמין אותה
They arrive tonight.
.הם יגיעו הלילה
Dawn alert. 60 seconds to sunrise.
.התראת שחר .שניות לזריחה 60
Marius, the pack leaders have arrived...
,מריוס ,ראשי הלהקות הגיעו
...and I told them to wait for you in the war room.
ואמרתי להם .לחכות לך בחדר המלחמה
They're fighting like dogs, no doubt.
הם בטח .נלחמים כמו כלבים
- I'll handle it. Thank you. - All right.
.אני אטפל בזה, תודה .בסדר-
- Go on, then. - Right, right.
.קדימה .בסדר. בסדר-
Come around, come around.
.תסתובב. תסתובב
We're gonna wedge them in. That's what we do.
.לא, תקשיב לי
From this side and that side, we just wedge them in...
מהצד הזה ומהצד הזה .נאגף אותם כמו בפעולת מלקחיים
- He's getting angry. - Shut up!
.הוא מתעצבן .תשתוק-
Stop!
.די
- Are you a slave? - No.
?אתה עבד .לא-
Then don't behave like one.
,אם כך .אל תתנהג כעבד
Look at this map.
.תסתכלו על המפה
What do you see?
?מה אתם רואים
Do you see Lycans fighting over scraps?
אתם רואים אנשי זאב ?שנלחמים על פירורים
I'll tell you what I see.
.אגיד לכם מה אני רואה
Volhynia.
.את וולהיניה
Nordgau. Thuringia.
,נורדגאו, תורינגיה
The Lycan victories.
.כיבושי אנשי הזאב
I see vampires dead.
.אני רואה ערפדים מתים
I see entire regions annihilated.
אני רואה אזורים .שלמים שהושמדו
But we will get no further if we fight amongst ourselves.
אבל לא נתקדם .אם נילחם בינינו
We must not rest...
אל לנו לשקוט
...until we have destroyed their final sanctuary.
עד שנשמיד את מקום .המבטחים האחרון שלהם
Together, we are strong.
.ביחד אנחנו חזקים
And when we have the blood of the hybrid girl...
וכשנשיג את דם ,בת הכלאיים
...we will be invincible.
.נהיה בלתי מנוצחים
Gregor.
.גרגור
You have returned alone.
.חזרת לבד
- We were taken by surprise. - Where is Selene?
.תפסו אותנו בהפתעה ?איפה סלין-
- She spared me. - Why?
.היא חסה על חיי ?למה-
To deliver a message.
.כדי למסור הודעה
She wants you to know that her daughter is gone forever...
היא רוצה שתדע ,שהבת שלה נעלמה לעד
...that you can never find her...
,ושלעולם לא תמצא אותה
...because even Selene doesn't know where she's been hidden.
כי אפילו סלין .לא יודעת איפה היא הוחבאה
Do you believe her?
?אתה מאמין לה
I put a tracer in her companion.
החדרתי מכשיר .איתור אל בן הלוויה שלה
Well...
,נו
...that means you're not completely incompetent.
זה סימן שאתה .לא לגמרי חסר יכולת
Try and stay still.
.תשתדל לא לזוז
- What is it? - It's some sort of bullet.
?מה זה .מין קליע-
It's burrowing through you faster than you can heal.
הוא מתחפר בך מהר .מכפי שתוכל להחלים
It's self-propelled.
.הוא מונע בכוחות עצמו
That's what I was trying to tell you. These Lycans are sophisticated.
.זה מה שניסיתי להסביר לך .אנשי הזאב מתוחכמים
I don't know if I can remove it in time.
אני לא יודעת .אם אצליח להוציא אותו בזמן
Well, the least you can do is attempt to sound reassuring.
לכל הפחות .תנסי ליצור רושם מרגיע
I'm going to attempt not to kill you.
אני אנסה .לא להרוג אותך
That will have to do.
.איאלץ להסתפק בזה
To whom do you want us to offer safe haven and amnesty?
למי תרצו ?שניתן מקלט וחנינה
- To Selene the Death Dealer. - The same Selene who murdered Viktor?
.לסלין סוחרת המוות ?אותה סלין שרצחה את ויקטור-
I need no reminder, Cassius, of what she has done.
קסיוס, אין צורך .להזכיר לי מה היא עשתה
Shame on you, sir.
.תתבייש לך, אדוני
I will not hear her name spoken again.
אני לא מוכן .שיאמרו שוב את שמה
Cassius, I share your outrage.
.קסיוס, אני שותפה לזעמך
Whatever has possessed you?
?מה אחז בך
If we don't act decisively the war will be at your gate within a fortnight.
,אם לא נפעל בהחלטיות
And that is precisely where it will remain.
.ושם בדיוק היא תישאר
No Lycan pack would dare to attack our coven.
שום להקת אנשי זאב .לא תעז לתקוף את הקן שלנו
Our defences would rip them apart.
המגננות שלנו .יקרעו אותם לגזרים
An ordinary Lycan pack, perhaps...
אולי להקת .אנשי זאב רגילה
...but Marius has gathered a force far more powerful than any...
אך מריוס גייס כוח רב עוצמה .מכל... -הגזמה חסרת בסיס
You need Selene.
.אתה זקוק לסלין
Her prowess, her leadership, her intimate knowledge of Lycans.
,למיומנות שלה, למנהיגות שלה .לבקיאות שלה באנשי זאב
And her combat skills are second to none.
ואין שני .לכישורי הקרב שלה
He's right, she is the most lethal Death Dealer we've ever had.
הוא צודק, היא סוחרת המוות .הקטלנית ביותר שהייתה לנו
But she killed one of her own.
אך היא הרגה .אחד מבני מינה
Not only the most powerful and respected of the Elders...
לא זו בלבד שהוא היה ,הכי חזק ומכובד מזקני העדה
...her protector, who loved her like his own daughter.
,אלא גם היה המגן שלה .שאהב אותה כאילו הייתה בתו
She cannot be trusted.
.אסור לבטוח בה
She has been judged.
.היא נשפטה
Perhaps she can also be redeemed.
אולי היא גם תוכל .להיגאל מחטאה
It pains me to say it, but Thomas is right.
,כואב לי לומר את זה .אך תומס צודק
No warrior has proved herself more in battle.
שום לוחם לא הוכיח .את עצמו יותר ממנה בקרב
She would be invaluable in our fight against Marius...
היא תביא לנו תועלת רבה .במלחמה במריוס
...perhaps even the pivotal element to secure our victory.
אולי אפילו הגורם המכריע .שיבטיח את ניצחוננו
If she can be found...
אם יהיה אפשר ,למצוא אותה
...and sets foot within this precious coven...
וכף רגלה תדרוך ,בקן היקר הזה
...I will hold you, Semira, personally responsible...
את, סמירה, תהיי אחראית .באופן אישי לשליטה בה
Intruder. Intruder. Intruder.
.פולש. פולש. פולש
Intruder. Intruder.
.פולש. פולש
Who sent you?
?מי שלח אותך
Drop it.
.תוריד אותו
How'd you find us?
?איך מצאת אותנו
There are only a handful of safe houses left.
נותר רק קומץ .בתים בטוחים
The Lycans made it rather easy.
אנשי הזאב .די הקלו על האיתור
The council of the Eastern Coven sent me to bring you in.
מועצת הקן המזרחי .שלחה אותי לקחת אותך לשם
- For trial? - No.
?למשפט .לא-
- For your safety, and ours. - You cannot expect me to believe that.
.לשמירה על ביטחונך ועל ביטחוננו .את לא מצפה שאאמין לזה-
Every single one of them signed my death warrant.
כל אחד ואחד מהם .חתם על הוצאתי להורג
- Times change. - Vampires do not.
.זמנים משתנים .ערפדים לא משתנים-
This is from your father.
.המכתב הזה מאבא שלך
Is it authentic?
?הוא אמיתי
It's his seal, his handwriting.
זה החותם שלו .וכתב היד שלו
The council has offered you clemency and granted us both safe haven.
,המועצה הציעה לך חנינה .והעניקה לשנינו מקלט
- Why? - Marius.
?למה .בגלל מריוס-
It is the council's humble request...
המועצה מבקשת בענווה
...that you train us to defeat him and his army.
שתכשירי אותנו .להביס אותו ואת הצבא שלו
Move. Come on.
.זוזו, קדימה
The signal's coming from this way.
.האות מגיע מהכיוון הזה
Look, I understand you're reluctant...
אני מבין ,שאת לא רוצה
...but as guests of the council, we will be protected by law.
,אבל כאורחי המועצה .אנחנו מוגנים בחוק
My father wouldn't lie, and he holds no grudge.
,אבא שלי לא ישקר .והוא לא נוטר לך טינה
- He had no love for Viktor, either. - Intruder. Intruder.
.גם הוא לא סבל את ויקטור .פולש. פולש-
- Lycans. - Intruder.
.אנשי זאב .פולש-
- We must leave. - You should accept the council's offer.
עלינו ללכת. -כדאי לך .להיענות להצעת המועצה
- For Eve. - Eve does not want my help.
.למען איב .איב לא רוצה ממני עזרה-
I know you want to protect her. And if we destroy Marius...
אני יודע שאת רוצה ,להגן עליה. וגם נחסל את מריוס
...we destroy the greatest threat to her safety.
נחסל את האיום .הכי גדול על ביטחונה
Now.
.עכשיו
Marius.
.מריוס
We just missed them.
.הרגע פספסנו אותם
I do not wish to hear the word "just" again.
אני לא רוצה לשמוע ."עוד את המילה "הרגע
Either we have her or we have nothing.
,או שנתפוס אותה .או שאין לנו כלום
Do you understand?
?הבנת
- Do you understand? - Yeah.
.כן-
Tango Charlie approaching.
.טנגו צ'רלי מתקרב
All clear.
.רשאי לעבור
Perimeter secure.
.הגזרה מאובטחת
- Welcome. - Am I?
.ברוכה הבאה ?באמת-
Our coven's resources and weaponry are yours...
משאבי הקן שלנו ,והנשק עומדים לרשותך
...to transform these raw recruits into Death Dealers worthy of your name.
כדי שתהפכי את הטירונים האלה .לסוחרי מוות הראויים לשמך
Varga will be your right-hand man.
.ורגה יהיה יד ימינך
He knows all our strengths and weaknesses.
הוא מכיר את כל נקודות החוזק ,ונקודות התורפה שלנו
He is also our most prolific Lycan killer with over 40 confirmed kills.
והוא גם קוטל ,אנשי הזאב הכי פורה שלנו
- It's an honour. - David, welcome.
.לכבוד הוא לי .דיוויד, ברוך הבא-
- Thank you. - To mark the safe arrival of our guests...
תודה. -לציון הגעתם של אורחינו בריאים ושלמים
...I've arranged a little soiree in the Winter Garden.
ארגנתי מסיבה קטנה .בגינת החורף
There's really no need. Thank you.
.באמת אין צורך .תודה
Nonsense. There's always a need to indulge in pleasure.
שטויות. תמיד יש צורך .להתפנק בתענוגות
In times of war...
בעתות מלחמה
...this coven needs moments to celebrate.
הקן הזה זקוק .לסיבות למסיבה
The arrival of Thomas, David and Selene...
,הגעתם של תומס דיוויד וסלין
...is reason aplenty to rejoice.
היא סיבה .טובה מאוד לשמחה
To us all.
.לחיינו
It's good of you to offer us sanctuary, Semira. Thank you.
,יפה מצדך לתת לנו מקלט .סמירה. תודה
It will be entirely my pleasure.
.העונג כולו שלי
Tell me, is it true that her blood brought you back to life?
תאמר לי, זה נכון ?שהדם שלה החזיר אותך לחיים
Yes, it is.
.זה נכון
I owe her everything.
.אני חייב לה הכול
But, if you'll excuse me, my father requests my counsel.
,אבל תסלחי לי .אבא שלי דורש לדבר איתי
Thomas was always such a bore.
תומס תמיד .היה משעמם
Well, Semira's certainly taken an interest in you.
סמירה בהחלט .מראה עניין בך
We need her protection.
.אנחנו זקוקים להגנתה
On the contrary, I think I need protection from her.
נהפוך הוא, אני חושב .שאני זקוק להגנה מפניה
The Battle of the Peste.
.הקרב על הפסט
We thought it would be the one to end the war...
חשבנו שהקרב הזה .ישים קץ למלחמה
...the final conflict...
,העימות הסופי
...but here we are still.
אבל אנחנו .עדיין במלחמה
I hope you see my bid for clemency for Selene for what it is.
אני מקווה שתבין .מדוע הצעתי לסלין חנינה
Well, clemency is the least you can offer her...
חנינה היא המעט ,שתוכל להציע לה
...after bartering her daughter to the Lycans.
אחרי שמסרת .את הבת שלה לאנשי הזאב
I lost so much during this war.
איבדתי הרבה מאוד .במהלך המלחמה
Believe me, I am haunted still by all those I failed.
והאמן לי, אני עדיין מתייסר .בגלל כל מי שאכזבתי
Well, then you must help me protect her.
אם כך, עליך .לעזור לי להגן עליה
She has lost even more than we can imagine.
היא איבדה יותר ,מכפי שנוכל להעלות בדעתנו
And she's important to me.
.והיא חשובה לי
Marius is out there...
,מריוס מסתובב אי שם
...reeking of canine insolence, plotting our downfall.
,מסריח מעזות מצח כלבית .וזומם את מפלתנו
We do not need Selene to destroy him.
אין לנו צורך בסלין .כדי להשמיד אותו
I am more than capable.
.אני בהחלט מסוגל לכך
No, Varga, you are merely adequate.
לא, ורגה, אתה רק .ברמה שמניחה את הדעת
It's fortunate that we're not forced to rely on your skills for our survival.
מזל שאנחנו לא נאלצים להסתמך .על הכישורים שלך להישרדותנו
That, my sweet...
,וזה, מתוק שלי
...yet unimaginative bedfellow...
,שותפי למיטה חסר הדמיון .הוא תחום המומחיות שלי
You'll hurt yourself.
אתה עלול .לגרום לעצמך נזק
There are other ways to prove your devotion.
יש דרכים אחרות .שבהן תוכל להוכיח את נאמנותך
Piece by delicate piece...
חתיכה עדינה .אחר חתיכה עדינה
Don't aim where the Lycan is. Anticipate.
אל תכוון למקום שבו .נמצא אדם הזאב, צפה לו
And remember...
זכרו, אדם הזאב הכי פגיע .כשהוא לובש צורת זאב
- What? - That makes no sense.
?מה .לא הגיוני-
In wolf form, they cannot use weapons...
בצורת זאב הם ,לא יכולים להשתמש בנשק
...and their thinking becomes much more primitive...
והחשיבה שלהם ,הרבה יותר פרימיטיבית
...driven only by bloodlust.
הם מונעים .רק מצימאון לדם
- How many have you killed? - I don't keep track.
?כמה הרגת .אני לא סופרת-
I'm increasing Lycan speed by 20 percent.
אני מגבירה את מהירות .אנשי הזאב ב-20 אחוז
Please continue.
.בבקשה, תמשיכי
My pack has probed the Eastern Coven's perimeter for weaknesses...
הלהקה שלי חיפשה נקודות .תורפה במתחם הקן המזרחי
...and there are none.
.אין כאלה
And any direct assault would trigger the lockdown...
וכל תקיפה ישירה ,תפעיל נעילה
...which makes the coven impregnable.
.ואז הקן יהיה בלתי חדיר
Even if we could break inside without losing 90 percent of our force...
גם אם נצליח לפרוץ פנימה ,בלי לאבד 90 אחוז מכוחותינו
- ...they have fallback positions... - This.
יש להם אמצעי .תגבורת... -זה
Yeah.
.כן
When we have the hybrid's blood...
כשנשיג את הדם ,של בת הכלאיים
...we launch against the Eastern.
נפתח במתקפה .נגד הקן המזרחי
Find Selene, and we find her daughter.
,תמצאו את סלין .ונמצא את הבת שלה
My own invention.
.זאת ההמצאה שלי
One of the first things a Death Dealer must learn...
אחד הדברים הראשונים שסוחר המוות צריך ללמוד
...is how to fight in a confined space.
הוא איך להילחם .בשטח סגור
Of course, the one thing this training session lacks is unpredictability.
המגרעת בתרגול הזה .היא שהכול צפוי
Perhaps you'll indulge me and give my students...
,אולי תעשי לי טובה ...ותתני לתלמידים שלי
I should say your students. ...a lesson in combat's unpredictability.
,יותר נכון לתלמידים שלך
It would not only honour us, but it would be invaluable to their training.
,לא רק שיהיה לנו כבוד
- I don't... - Please.
...אני לא .בבקשה-
That's enough.
.מספיק
Gather round. We are going to school you...
.תתקרבו
For the sake of this lesson, our esteemed guest Selene...
בשיעור הזה האורחת המכובדת שלנו סלין
...will play the role of Death Dealer bravely defending our fortress...
,תגלם את תפקיד סוחרת המוות .שמגינה באומץ על המבצר שלנו
...and I will take the role of Lycan villain...
אני אגלם את תפקיד ,אדם הזאב הנבל
...here to destroy it.
.שבא להשמיד אותו
Ladies first.
.הגברת תיכנס ראשונה
Impressive.
.מרשים
Tonight's lesson:
,השיעור של הלילה
Do not trust your opponent to fight with honour.
אל תסמכו על היריב .שיילחם בהגינות
They are Lycan. They have none.
,הוא אדם זאב .אין לו הגינות
Don't move.
.לא לזוז
Nightshade.
.בלדונה
Leeches into vampire cells, usually fatal.
,מתעלקת על תאי הערפדים .בדרך כלל קטלנית
But for one with her strength, there will only be pain...
אבל אצל מישהי חזקה כמותה
I'll kill you.
.אני אהרוג אותך
UV bullets.
.כדורי אולטרה סגול
Did you honestly think I would forgive you for killing Viktor?
באמת חשבת שאסלח לך ?על הריגת ויקטור
Varga, you have orders.
.ורגה, קיבלת פקודה
Varga!
.ורגה
I don't need you to train Death Dealers.
אני לא צריכה .שתאמני סוחרי מוות
I have Varga for that.
.לשם כך יש לי את ורגה
All that I need to rule this coven...
כל מה שאני צריכה ,כדי לשלוט בקן הזה
...and end the march of the Lycans is your blood.
ולסיים את התקדמות .אנשי הזאב הוא הדם שלך
What about the bodies?
?מה עם הגופות
Sound the alarm.
.תפעיל את האזעקה
Have the council find them.
.שהמועצה תמצא אותן
Conclusive evidence of the atrocity committed by Selene.
הוכחה חותכת .למעשי הזוועה שסלין ביצעה
There's been a breach.
.יש פרצה באבטחה
We need to find Selene.
.צריך למצוא את סלין
- Cordoned off. Semira's orders. - Step aside.
.האזור סגור .בהוראת סמירה. -זוז הצידה
David.
.דיוויד
Come.
.בוא
There's more than one way to move around this coven.
יש עוד דרכים .להסתובב בקן הזה
Amelia created these passageways centuries ago.
אמיליה בנתה את המעברים .האלה לפני מאות שנים
Where does this lead?
?לאן זה מוביל
To the private chambers, including Semira's.
,אל הלשכות הפרטיות .כולל של סמירה
What the hell have they done to her?
?מה הם עשו לה
Machina sanguinem exhauri.
מאכינה .סנגווינם אקסאורי
Bloodletting.
.הקזת דם
Semira wants Selene's most precious asset.
סמירה רוצה .את הנכס הכי יקר של סלין
- This is going to kill her. - Eventually, yes...
.זה יהרוג אותה ,בסופו של דבר כן-
...but it will be agonisingly slow.
אבל המוות .יהיה איטי ומייסר
Look.
.תראה
This is designed to open the arteries as wide as possible.
זה נועד להרחיב .את העורקים כמה שיותר
If we're not very careful, we will do her more harm than good.
ואם לא ניזהר, הנזק .שייגרם לה יעלה על התועלת
Careful.
.בזהירות
Is this hers?
?האקדחים שלה
Yes.
.כן
Selene uses only this particular weapon.
סלין משתמשת .רק באקדחים האלה
A known traitor within our walls.
בוגדת מוכרת .נמצאת בקרבנו
This is precisely what I foresaw...
,זה בדיוק מה שחזיתי
...and what you assured me you would prevent.
ואת הבטחת לי .שתמנעי את זה
Their blood is upon your hands.
הדם שלהם .על הידיים שלך
- Sir, I did everything... - Do not speak to me.
...אדוני, עשיתי כל מה .אל תדברי אליי-
There can be no mercy.
.אין רחמים
I want her hunted to the ends of the Earth.
אני רוצה שירדפו אותה .עד סוף העולם
It shall be done.
.זה ייעשה
And I want her captured alive.
ואני רוצה שהיא .תיתפס בעודה בחיים
Is that understood?
?זה ברור
Perfectly.
.לגמרי
You must go north, far north.
,עליך ללכת צפונה .לצפון הרחוק
Var Dohr.
.לוואר דור
No.
.לא
Father and son united in treason.
.אב ובן בוגדים יחד
Carry on with Selene.
.תמשיך עם סלין
I'll deal with them.
.אני אטפל בהם
Go! Now!
.לך. עכשיו
No!
.לא
Dawn alert. 60 seconds to sunrise.
.התראת שחר .שניות לזריחה 60
Go ahead. The sun will burn you to ashes out there...
קדימה, השמש ,תשרוף אותך בחוץ לאפר
...or you can die with some grace in here.
או שתמות כאן .בפחות ייסורים
They can walk in the sun.
.הם יכולים ללכת בשמש
You need to feed. You've lost too much blood.
.את צריכה לאכול .איבדת יותר מדי דם
That child... Because he helped that child of yours.
הילדה... מפני .שעזרת לילדה שלך
My son is dead. Dead.
.הבן שלי מת. מת
David.
.דיוויד
Take her now.
.קח אותה עכשיו
You must go north. Var Dohr.
עליהם ללכת .צפונה. לוואל דור
Go! Now!
.לך. עכשיו
Thank you.
.תודה
I'm very sorry that you lost your father.
אני מצטערת מאוד .שאיבדת את אבא שלך
He put up a valiant fight.
.הוא נלחם באומץ
It's strange to lose someone you feel like you never really knew.
מוזר לאבד מישהו .שאתה מרגיש שלא ממש הכרת
I feel the same about my mother, but...
אני מרגיש כך .גם כלפי אמא שלי
I have almost no memory of her.
.אני בקושי זוכר אותה
And I of Eve.
.ולי יש את איב
I didn't want her.
.לא רציתי אותה
I didn't know her.
.לא הכרתי אותה
And now I've lost her.
.ועכשיו איבדתי אותה
Why do you insist on saying that you've lost her?
למה את מתעקשת לומר ?שאיבדת אותה
She made me promise I would never look for her...
היא הכריחה אותי להבטיח לה ,שלעולם לא אחפש אותה
...that I would never consider myself having a daughter.
ושלעולם לא .אחשוב שיש לי בת
And she was right.
.והיא צדקה
Nothing good has come to anyone I love.
לא צמח מזה שום דבר טוב .לכל מי שאני אוהבת
You're family, and you're all I have left.
,את המשפחה שלי .ואת כל מה שנשאר לי
Well, then, you really are in trouble.
,אם כך .באמת הסתבכת
You need to rest.
.את צריכה לנוח
Selene's clearly in league with the Lycans.
ברור שסלין .פועלת עם אנשי הזאב
Thomas and David were complicit in this treachery.
תומס ודיוויד שיתפו פעולה .עם מעשה הבגידה
They walked in the sun. This alone is evidence of Lycan collusion.
.הם הלכו בשמש
Selene must be wiped from the pages of our proud history.
שמה של סלין צריך להימחק .מדפי ההיסטוריה המכובדת שלנו
Alexia.
.אלקסיה
- We shall avenge our fallen. - See to it that you do.
.אנו ננקום את דם הנופלים .תדאגי לכך-
- How much nightshade did you use? - I thought it best to err on the side...
?בכמה בלדונה השתמשת ...חשבתי שעדיף להיזהר-
Varga, what have we said about you thinking?
ורגה, מה אמרנו ?בנוגע לחשיבה שלך
The poison will dissipate.
.הרעל יתפוגג
I need this blood untainted, and I need it now.
אני צריכה .שהדם ייטהר ועכשיו
It cannot be rushed.
אי אפשר .לזרז את התהליך
It must run its course.
.הוא חייב להתפוגג בזמנו
It's definitely the car.
,זאת בהחלט המכונית
But no sign of where they went.
אבל אין רמז .לאן הם הלכו
Spread out across the city.
,תתפרשו ברחבי העיר .ותחפשו בכל מקום
Northbound.
.היא בקו צפונה
I will be more powerful...
אהיה חזקה יותר
...than Cassius...
מקסיוס
...than any vampire in this coven.
.ומכל ערפד בקן הזה
- What news of the search? - Selene and David are heading north.
?יש חדש בקשר לחיפוש .סלין ודיוויד נוסעים צפונה-
- Of course they are. - Your Grace?
.ברור ?הוד מעלתך-
They will run to the only remaining coven...
הם יברחו אל הקן ,היחיד שנותר
...to afford them safe haven: Var Dohr, the Nordic fortress.
.והוא יעניק להם מקלט .ואר דור, המבצר הנורדי
But Var Dohr is only a legend.
אבל ואר דור .הוא רק אגדה
I would not give it such an elevated status.
לא הייתי נותנת לו .מעמד רם כל כך
It is a frigid, dreary outpost full of pathetic, peace-loving cowards.
,זה מוצב קר ומשעמם .מלא בפחדנים עלובים שוחרי שלום
You speak of it as if you have actually been there.
את מדברת עליו .כאילו היית שם
Where do you think I was when Viktor wasted years with Selene?
היכן לדעתך הייתי ?כשוויקטור בזבז שנים על סלין
Prepare yourself.
.התכונני
The journey's long, and I need you to take it alone.
,הדרך ארוכה .ואני צריכה שתצאי אליה לבד
I must be certain the traitor's there...
עליי להיות בטוחה ,שהבוגדים נמצאים שם
...before I risk sending a full squad of Death Dealers so far from this coven.
לפני שאסתכן בשליחת סוחרי .מוות למקום רחוק כל כך מהקן
You need to be more careful.
.את צריכה להיזהר יותר
You need to be more gentle.
אתה צריך .להיות עדין יותר
- Have you found Selene? - Yes.
?מצאת את סלין .כן-
She is headed for the Nordic Coven.
.היא בדרך לקן הצפוני
I risk everything for this.
אני מסכנת .את הכול בשביל זה
- For you, for us. - I know, my love.
.בשבילך, בשבילנו .אני יודע, אהובתי-
Semira grows more insane for power with each day.
השיגעון של סמירה .לצבירת כוח מתגבר מיום ליום
She must be stopped.
.חייבים לעצור בעדה
And every day, I fear more what she will do if we are discovered.
בכל יום אני חוששת יותר .ממה שהיא תעשה אם ניחשף
I cannot attack the Eastern Coven without the blood of the hybrid.
לא אוכל לתקוף את הקן המזרחי .בלי דמה של בת הכלאיים
It's too strong, even for my horde.
הוא חזק מדי .אפילו לעדר שלי
Selene...
.סלין
She is the key to the futures of Lycans and vampires alike.
היא המפתח לעתיד .אנשי הזאב והערפדים
You shall have her.
.אתה תשיג אותה
Var Dohr is just beyond that ridge.
ואר דור נמצאת .מעבר לרכס
Where is everyone?
?איפה כולם
Watching.
.שומרים
We come seeking sanctuary...
.באנו לחפש מקלט
...not to fight.
.לא להילחם
Then you've come to the right place.
,אם כך .באתם למקום הנכון
My name is Lena.
.שמי לינה .בואו אחריי
What was that?
?מה זה היה
Some kind of trick.
.תעלול
You must be Selene.
.את ודאי סלין
Does the great Death Dealer truly come in peace?
,סוחרת המוות הגדולה ?באמת פניה לשלום
- I do. - And what about this one?
.כן ?ומה איתו-
This is David, son of Thomas.
,זה דיוויד .בנו של תומס
Who I haven't seen for many, many years.
לא ראיתי אותו .הרבה שנים
You must excuse the attention.
סלחו לנו .על תשומת הלב
Our coven doesn't receive many guests, by design.
הקן לא בנוי .לקבלת אורחים רבים
We do as we wish...
,אנו עושים כרצוננו
- ...not as others would have us do. - And what of the Lycans?
.ולא מה שאחרים רוצים שנעשה ?ומה בקשר לאנשי הזאב-
We are too far removed for them to take notice...
אנו מרוחקים .מכדי שישימו לב אלינו
...and even if they did, our climate is quite an obstacle to warm-bloods.
וגם אם כן, האקלים שלנו .הוא מכשול לבעלי הדם החם
This coven wouldn't exist...
הקן לא היה מתקיים ללא חסדיה ?של אמך. -הכרת את אמא שלי
All vampires do, my boy.
כל הערפדים .מכירים אותה, בני
No. My mother was low-born. She died giving birth to me.
לא. אמא שלי הייתה .פשוטת עם, היא מתה בלידה שלי
A falsehood, you will find, designed to keep your true lineage safe.
תגלה שזה שקר .שנועד להגן על הייחוס האמיתי שלך
- Is she still alive? - No.
?היא עדיין חיה .לא-
And her death was a terrible blow to our kind.
ומותה היה .מכה קשה למיננו
The mourning ceremony we held lasted for an entire month.
טקס האבל שקיימנו .נמשך חודש שלם
Such an honour is usually reserved for a high-born...
כבוד כזה לרוב שמור .לבעלי מעמד גבוה, לזקן העדה
- Amelia.
?אמיליה .כן-
How could a Grand Elder have been my mother...
איך זה שאמא שלי הייתה ?מזקני העדה, ולא סיפרו לי
I have something for you.
.יש לי משהו בשבילך
Your father's greatest work, infused with silver.
,יצירת הפאר של אבא שלך .יצוקה מכסף
The Lycans will cower from the very sight of it.
אנשי הזאב יירתעו .כשיראו אותה
- It's beautiful. - Thomas knew that one day...
.היא יפה תומס ידע שיום אחד-
...you would be beset by enemies on both sides...
תיאלץ להתמודד עם אויבים .משני הצדדים, והוא צדק
David, this means that you are the rightful heir of the Eastern Coven.
דיוויד, זאת אומרת שאתה .היורש החוקי של הקן המזרחי
Your mother and father spent many months...
אמך ואביך בילו .חודשים רבים מוגנים כאן
Viktor grew suspicious.
.ויקטור החל לחשוד
Then your father spirited you away...
ואז אביך הבהיל אותך מכאן
...before Semira arrived with her troops.
בטרם סמירה .הגיעה עם כוחותיה
- And what of my mother? - She returned to the Eastern Coven.
?ומה בנוגע לאמא שלי .היא שבה אל הקן המזרחי-
The light in her eyes...
...האור בעיניה
Don't try and fabricate some kind of martyrdom for her.
אל תנסה לפברק .שהיא מתה מות קדושים
I prefer a more honest appraisal of her decision.
אני מעדיף הערכה כנה יותר .של ההחלטה שלה
She abandoned her only son for the sake of her precious council.
היא נטשה את בנה היחיד .לטובת המועצה היקרה שלה
- Take it. - David.
.קח אותה .דיוויד-
David.
.דיוויד
Amelia asked me to give him this.
אמיליה ביקשה .שאתן לו את זה
What do you need?
?מה אתה צריך
Nothing. I just need to be left alone.
כלום. אני רק צריך .שיעזבו אותי בשקט
Yes, I know the feeling.
כן, אני מכירה .את ההרגשה
Why didn't my father tell me about my mother?
למה אבא שלי ?לא סיפר לי על אמא שלי
I did not know your father well...
לא הכרתי את אבא שלך ,טוב כל כך
...but I know that his greatest fear was to lose you.
אבל אני יודעת שהחשש .הכי גדול שלו היה לאבד אותך
It seems it's the curse of every parent to disappoint their child.
נראה שעל כל הורה .נגזרה הקללה לאכזב את ילדו
At least you fought for your child, Selene.
את לפחות נלחמת למען .הבת שלך, סלין. -כן, והפסדתי
You have pure-blood heritage, David. Your mother was an Elder.
,דיוויד, אתה נצר טהור דם .אמא שלך הייתה זקנת עדה
Your parents kept you safe for a reason.
ההורים שלך .שמרו עליך מסיבה מסוימת
They protected you so that one day you could lead.
הם הגנו עליך .כדי שיום אחד תוכל להנהיג
Your mother left you a gift.
אמא שלך .השאירה לך מתנה
Oh, that's very kind of you, but I have no use for jewellery.
,יפה מאוד מצדך .אבל אין לי צורך בתכשיטים
The ring is not the gift.
.הטבעת אינה מתנה .היא מכילה את המתנה
A single drop of her blood.
.יש בה טיפה מדמה
Maybe it'll help you decide.
אולי היא .תעזור לך להחליט
You're just in time.
.באת בדיוק בזמן
- Come. - What is this?
.בואי ?מה זה-
- Valissa, the in-between place. - Is she dead?
.ואליסה, המקום שבין לבין ?היא מתה-
No.
.לא
She is...
...היא
...becoming.
.בהתהוות
She took a poison.
.היא בלעה רעל
It allows her to visit the Sacred World.
שיאפשר לה .לבקר בעולם הקדוש
When she returns, she will see this world with new eyes.
כשהיא תשוב, היא תראה .את העולם בעיניים רעננות
I don't understand what this is.
.אני לא מבינה מה זה
We have long known there is more than just this world.
מזמן ידענו שיש .מעל ומעבר לעולם הזה
When my father first brought me down here...
כשאבי הביא אותי לכאן ,בפעם הראשונה
...I felt as you do now...
הרגשתי כפי ,שאת מרגישה
...but I have since been to the Sacred World many times.
ומאז ביקרתי .בעולם הקדוש הרבה פעמים
My eyes see beyond the surface of so many things.
עיניי רואות מעבר .לפני השטח של דברים רבים
- I see much about you. - Such as?
.אני רואה בך הרבה דברים ?כמו למשל-
I can see you've loved a Lycan, killed a vampire Elder...
אני רואה ,שאהבת אדם זאב
I see you have lost your daughter...
אני רואה ,שאיבדת את בתך
...and how much pain this gives you deep inside...
,וכמה זה מכאיב לך בפנים .ותמיד תסתירי את הכאב הזה
She's a special child.
.היא ילדה מיוחדת
Many battles will be fought...
יפרצו הרבה ,מלחמות בגללה
...and lost over her.
.ויפסידו בהן
- What else do you see? - Darkness.
?מה עוד את רואה .חשכה-
One that touches us all.
כזאת שתשפיע .על כולנו
If you want to keep her safe, you will need to go further...
,אם את רוצה לשמור עליה עלייך להרחיק לכת
...than even a warrior of your renown has ever ventured before.
יותר מכפי שאפילו .לוחמת נודעת כמוך הרחיקה
I have seen so much war...
ראיתי כל כך ,הרבה מלחמות
...so much killing.
,כל כך הרבה הרג
I cannot bear more.
שלא אוכל .לשאת זאת עוד
The peace you will feel here is real.
השלווה .שתחושי כאן אמיתית
It seeps into your skin and comforts your soul.
,היא חודרת לעור .ומנחמת את הנשמה
Tell me about the Sacred World.
ספרי לי .על העולם הקדוש
The water is the path.
.המים הם הדרך
Amelia!
.אמיליה
I name our son David.
.אני קוראת לבננו דיוויד
David.
.דיוויד
One day, you will understand.
.יום אחד אתה תבין
I'm so sorry.
.אני מצטערת מאוד
Lycans! Sound the alarm!
,אנשי זאב .הפעילו את האזעקה
Close the doors!
.סגרו את הדלתות
Move!
.זוזו
Just as I spoke of peace, war has followed you here.
,דיברתי על שלום ועל שלווה .והמלחמה באה לכאן בעקבותייך
Protect your own.
.הגני על אנשייך
I must find David.
.עליי לחפש את דיוויד
- We have to get you away. - No. We led the Lycans here.
חייבים לקחת ,אותך מכאן. -לא
We can't let these people die.
אסור לתת .לאנשים האלה למות
Marius.
.מריוס
At last.
.סוף סוף
On your right!
.מימינך
I expected more from you.
.ממך ציפיתי ליותר
Tell me where your daughter is.
תאמרי לי .איפה הבת שלך
I don't know.
.אני לא יודעת
Selene, all I want is her blood.
סלין, אני רוצה .רק את הדם שלה
Only she can end this war.
רק היא תוכל .לשים קץ למלחמה
I give you my word she will not be killed.
,אני מבטיח לך .היא לא תיהרג
What are you?
?מה אתה
Tell him where she is...
,תגידי לו איפה היא
...and all this butchery will be over forever.
וכל הטבח הזה .יסתיים לעד
I don't know.
.אני לא יודעת
Lies.
.שקר
They've gone.
.הם אינם
- I freed you. - Look at the eyes.
.שחררתי אותך .תסתכלי על העיניים-
Who I am? Do you not know who I am?
?מי אני ?את לא יודעת מי אני
- My daughter. - I don't want you.
.הבת שלי .אני לא רוצה אותך-
Don't look for me.
.אל תחפשי אותי
She's telling the truth.
.היא דוברת אמת
She doesn't know.
.היא לא יודעת
My time is done.
.זמני תם
They are retreating.
.הם נסוגים
I'm running out of time.
.הזמן שלי אוזל
We must strike against the Eastern Coven now.
עלינו להכות .בקן המזרחי עכשיו
You know what you must do.
את יודעת .מה עלייך לעשות
Water is the path.
.המים הם הדרך
Selene.
.סלין
Praise the day...
ברוך היום
...when it ends.
.שבו זה הסתיים
Praise the ice...
ברוך הקרח
...when it holds.
.כשהוא מחזיק
Praise the sword...
ברוכה החרב
...when it kills.
.כשהיא הורגת
Praise the life...
ברוכים החיים .שחיו אותם
It's time.
.הגיע הזמן
Power.
.כוח
Such a seductively simple thing.
דבר פשוט .ומפתה כל כך
Either you have it all or you have nothing.
,או שיש לך את כולו .או שאין לך כלום
How fascinating.
.כמה מרתק
The water is the path.
.המים הם הדרך
You should stay here, David.
,כדאי שתישאר כאן .דיוויד
This can be your home.
זה יכול .להיות הבית שלך
Marius is heading east.
.מריוס פונה דרומה
There's nothing stopping him now.
עכשיו שום דבר .לא יעצור בעדו
And my people are beset with enemies on all sides.
ואנשיי מכותרים .באויבים מכל הצדדים
How can I stay here and live...
איך אוכל להישאר כאן ולחיות
- ...while they die? - They need a leader.
?כשהם מתים .הם זקוקים למנהיג-
Gate secure. Perimeter check.
,השער מאובטח .הגזרה נבדקה
Miss me?
?התגעגעת אליי
Commencing perimeter sweep.
.פותח בסריקת הגזרה
What news do you bring?
?אילו חדשות בפיך
A massacre.
.טבח
The Lycans attacked the fortress of Var Dohr.
אנשי הזאב תקפו .את מבצר ואר דור
Lycans in the north.
.אנשי זאב בצפון
The Nordic Coven was taken completely by surprise.
הקן הצפוני .נתפס בהפתעה
- Dozens of vampires have been killed. - Was Selene amongst them?
.עשרות ערפדים נהרגו ?סלין הייתה ביניהם-
Dead. Killed by Marius himself.
מתה. מריוס .הרג אותה במו ידיו
Wherever Selene goes, trouble surely follows.
הצרות בהחלט .הולכות בעקבות סלין
- What of David? - I do not know.
?מה בנוגע לדיוויד .אני לא יודעת-
I only wished I had arrived sooner. I might have helped in some way.
,חבל שלא הגעתי מוקדם יותר .אולי הייתי עוזרת בדרך כלשהי
Well, you've helped in so many ways.
.עזרת בהרבה דרכים
You've done exactly as I hoped and planned, if not more.
עשית בדיוק כמו שקיוויתי .ותכננתי, אם לא למעלה מזה
You see, information is power.
,את מבינה .מידע הוא כוח
And I collect it with a passion.
ואני אוספת אותו .בהתלהבות
Thank you for leading Marius to the Nordic Coven.
תודה שהובלת .את מריוס אל הקן הצפוני
Your Lycan lover...
המאהב הזאבי שלך
...must be delighted with his momentary success.
ודאי מרוצה .מהצלחתו הרגעית
You thought I didn't know.
?חשבת שלא ידעתי
Foolish girl.
.ילדה שוטה
Dawn alert. 60 seconds to sunrise.
,התראת שחר .שניות לזריחה 60
The Lycan scourge destroyed an entire coven.
פגע אנשי הזאב .השמיד קן שלם
To hide behind these walls increases their advantage.
ההסתתרות מאחורי החומות .מגדילה את היתרון שלהם
We cannot take the war to Marius.
לא נוכל לפתוח .במלחמה אצל מריוס
Should we cower in the safety of these walls...
שנתכווץ בפחד בתוך החומות
- ...while he picks us off one by one? - Curb your insidious comments, Semira.
בזמן שהוא ?קוצר אותנו אחד אחד
This coven has held for 15 centuries.
הקן הזה החזיק מעמד .במשך 15 מאות
- It will hold for 15 more. - I hoped you would show strength...
והוא יחזיק מעמד .מאות נוספות 15
...though I was willing to settle for competence.
אם כי הייתי מוכנה .להסתפק ביכולת
I was wrong.
.טעיתי
What is the meaning of this?
?מה זה צריך להיות
If this council is too weak to take action...
אם המועצה ,חלשה מכדי לפעול
...it is my duty to do so.
.מחובתי לעשות את זה
You are relieved of your duties as council members effective immediately.
אתם משוחררים מחובתכם .כחברי המועצה לאלתר
The traitor returns.
.הבוגד חזר
Oh, you are a fool to show your face here.
טיפשי מצדך .להראות כאן את פניך
I will make you pay for what you've done, Semira.
אני אביא לכך שתשלמי .על מה שעשית, סמירה
Marius and his army are heading this way as we speak.
מריוס וצבאו נמצאים .בדרך לכאן ברגע זה
- I come to save my people. - Your people?
.באתי להציל את אנשיי ?האנשים שלך-
Kill him. Kill him.
.הרגו אותו. הרגו אותו
You aspire to be the protector of your bloodline...
את שואפת להיות ,מגינת השושלת שלך
...yet you kill your own kind in pursuit of power.
אך את הורגת את בני מינך .על מנת להשיג כוח
It ends now.
.ועכשיו זה יסתיים
I am David, son of the great Elder Amelia.
אני דיוויד, בנה של זקנת .העדה הגדולה, אמיליה
And I am the rightful heir to this coven.
ואני היורש החוקי .של הקן הזה
Amelia had no son.
.לאמיליה לא נולד בן
For the council.
.בשביל המועצה
Amelia.
?של אמיליה
His claim is true.
.טענתו נכונה
David is the last of the purebloods.
דיוויד הוא .אחרון טהורי הדם
Irrelevant. You are outnumbered and outgunned.
.זה לא רלוונטי
Varga, your orders still remain. Kill him.
ורגה, הפקודה שלך .עומדת בעינה. הרוג אותו
- I said, "Kill him." - No.
,אמרתי .הרוג אותו. -לא
You swore to serve me.
.נשבעת לשרת אותי
I swore to protect the leader of this house.
נשבעתי להגן .על מנהיג הבית הזה
Breach detected.
.אותרה פריצה
- Security system engaged. - Lycans. They're here.
.מערכות האבטחה הופעלו .אנשי הזאב כאן-
Lock her away until she can be judged by the council.
כלאו אותה עד שהמועצה .תעמיד אותה לדין
Security system engaged. Breach detected. Security system...
.אותרה פריצה .מערכות האבטחה הופעלו
- She gets her damn war after all. - Varga, you can still be forgiven.
היא מקבלת את המלחמה .הארורה שרצתה, למרות הכול
Gag her as well.
.חסמו לה גם את הפה
Come on, move that truck. Move it.
קדימה, תזיזו .את הרכב. זוזו
Watch your angles!
.שימו לב לזוויות
Let's go!
.לדרך
Hold your positions.
.הישארו בעמדות
- Fall back! - Retreat!
.זוזו אחורה .לסגת-
Behind the balustrades!
.מאחורי המעקה
Take them out!
.חסלו אותם
Move it!
.זוזו
Fuck.
.לעזאזל
Aim at the ready!
.כוונו למטרה
Fire!
.אש
Hide from the light!
.הסתתרו מהאור
Run!
.רוצו
Shoot, shoot, shoot!
.תירו. תירו
Impossible.
.לא יכול להיות
I saw you dead.
.ראיתי שמתת
I'm here.
.אני כאן
I brought backup.
.הבאתי תגבורת
There are too many of them.
.הם רבים מדי
I've already killed you.
.כבר הרגתי אותך
Marius!
.מריוס
I wish your father was alive to see this.
,הלוואי שאבא שלך היה חי .והיה יכול לראות את זה
His ridiculous dream of you ruling this coven...
,החלום המגוחך שלו ,שתמשול בקן הזה
...will be the very thing that kills you.
.יהיה הדבר שיביא למותך
Missed.
.פספסת
I'm one of you.
.אני אחד מכם
You killed Michael.
.אתה הרגת את מייקל
This is the last of him.
.זה כל מה שנשאר ממנו
You're family, and you're all I have left.
,את המשפחה שלי .ואת כל מה שנשאר לי
Do you not know who I am?
?את יודעת מי אני
Your leader is dead.
.המנהיג שלכם מת
Take your wounded. Leave.
קחו את הפצועים .שלכם, ולכו
We fought our greatest battle in our darkest hour.
נלחמנו בקרב הקשה ביותר .שלנו, בשעתנו הקשה ביותר
After centuries of war between vampire and Lycan...
לאחר מאות שנים של מלחמה בין ערפדים ואנשי זאב
...this may at last be a time of peace.
ייתכן שסוף סוף .תגיע עת השלום
We must once again tend to our wounded...
,עלינו שוב לטפל בפצועים
...honour our fallen.
.לכבד את הנופלים
Our final two covens must find strength and unity...
על שני הקנים האחרונים שלנו .להתחזק באחדות
...to heal and rise from the ashes.
להשתקם .ולקום מן האפר
My journey has now come full circle.
.מסעי הסתיים עתה
Once an outcast, I am now one of three chosen Elders.
ממנודה נהפכתי כעת לאחת .משלושת זקני העדה הנבחרים
From hunted to the highest honour.
מנרדפת הייתי .לבעלת הכבוד הגבוה ביותר
I have lived 1000 years.
.חייתי אלף שנה
I may live 1000 more...
ייתכן שאחיה ,אלף שנים נוספות
...or I may die tomorrow.
.או שאמות מחר
But I no longer fear death...
אך אינני פוחדת ,עוד מהמוות
...for I have known it once already.
.כי כבר מתתי פעם
I am reborn...
,נולדתי מחדש
...and my eyes have been opened to the Sacred World...
ועיניי נפקחו ,אל העולם הקדוש
...and to the promise of what is yet to be.
ואל ההבטחה .של העתיד לבוא
There is no beginning.
.אין התחלה
There is no end.
.אין סוף
There is only becoming.
.ישנה רק התהוות